**📺最新👀入口：https://rwagsetten.github.io**


来个网站吧好人一生平安百度贴吧
整个戈壁滩开始疯狂震动。
仿佛发生了一场前所未有的灾难！
哪怕隔着一千多公里。
众人都感觉到背脊发凉！
想想刚才他们问林夏。
为什么不在头顶爆炸？
我尼玛！
这爆炸要是在头顶。
现在他们可能连灰尘都不剩了吧？
而此时。
远处的爆炸还在继续。
强烈无比的冲击波在爆炸之后。
直冲云霄！！！
仅仅是瞬间！
就将云层湮灭！
随后汇聚成一个庞大的圆环！
圆环之中，浓浓烟雾翻滚。
逐渐形成了蘑菇的形状！！
简直令人痴迷！！
……
这一刻！
看着远处那熟悉的蘑菇云。
所有人都忍不住吞了吞口水！
“咕嘟！”
“这……这……这尼玛……”
“蘑菇云都出来了，你告诉我是道具？？”
现场所有人已经全都呆滞了！
他们只感觉自己双腿发软。
身体已经完全不受控制了。
而直播间的水友们
更是眼神呆滞。
捧着手机，看着屏幕内的蘑菇云。
久久不能平复。
我尼玛！
我尼玛！
这哪里是希望之光！
这简直就是湮灭之光啊！
不！
这tm就是核弹！！
焯！
搞子真的手搓了核弹啊！
开什么国际玩笑？？？
国际：？？？
没开玩笑！
华夏忽然引爆核弹！
国际刑警已经在调查的路上了！
帅气无比又强大的华夏！
你们这是想挑起战争吗？
你以为我们不敢投降吗？
可恶！！
这一刻！
戈壁滩附近的几个小国。
忽然就开始瑟瑟发抖了！！
但此时的林夏。
却是眼神狂热的。
望着远处那壮观的蘑菇云。
口中忍不住兴奋道：
“这……才是爆炸的艺术啊！”
“爽！！！！”
众人：？？？
直播间：？？？
我尼玛！
这搞子真的不是恐怖分子？
……
……


第182章 别装了，摊牌吧，你就是恐怖分子！！
远处的爆炸还在继续。
宛如火山爆发一般的爆炸火柱。
像战矛一般，直冲云霄！
高空中浓烟层层叠加，翻腾不停！
蘑菇云的高度和范围。
也随之越来越大！！
20km！
30km！
40km！
50km！
60km！
最终！
在蘑菇云高达80km的时候！
爆炸的幅度，终于开始降低了下来。
而此时。
爆炸之后强烈冲击波。
开始迅速的朝着四周扩散！
50km！
100km！
200km！
500km！
700km！
900km！
时间和画面！
仿佛在这一刻都被暂停了。
只有强烈无比的冲击波。
无情的在戈壁滩上疯狂肆虐！
……
傻了！
懵了！
麻了！
这一刻！
所有见到这一幕的人。
都不知道该怎么形容了。
这已经不是简简单单看到太奶那么简单了！
这……
真的是太恐怖了！
根本世界末日既视感！
太奶来了都要被吓走啊喂！！
此刻！
剧组的导演。
已经整个人瘫在了地上。
他呆呆地望着远处那高空中升腾的蘑菇云。
心中一时间说不上来什么感觉。
刚才他说什么来着？
说找林夏赵对了？
说网上对林夏有误解？
甚至还担心爆炸的效果配不上发射的效果？
可踏马统统拉鸡巴倒吧！
以后谁在说网友们对林夏有误解！
他特么第一个跟谁急！！
网友们说的一点没错！
这搞子真就是恐怖分子啊！
特么……
我让你弄个加强版希望之光。
你真的给我整了个核弹是吧？？
你知道，私自发射核弹，是什么行为吗？？？
军方的人都特么不敢这么做啊！
我xxx！@！@&amp；%！@#&amp；！@！！
这一刻，导演彻底慌了。
他似乎已经看到了。
以后自己苦逼踩缝纫机的日子。
“导演，这就是你们说的道具吗？”
此时，现场军方的人，也都怔怔回过神了。
别人可能还没反应过来。
但他们可太清楚了啊！
结合刚才引起的防空警报。
再看看远处那高耸入云的蘑菇云。
你跟我说这是道具？
踏马忽悠鬼呢？？
就算目前国内威力最大的氢弹。
爆炸之后，也不过如此了吧？？
合着让你们拍个电影宣扬军魂。
你们直接把真家伙都弄出来了是吧？
而且还是手搓的？？？
你知道这意味着什么吗？？
但话又说回来。
眼前这人到底什么情况？
导演不是说就是一个道具师吗？
为什么我们觉得，他像恐怖分子呢？
你看他现在还在兴奋啊喂！！
……
在现场的人。
都陆续回过神之后。
终于，轮到了直播间的观众们。
此时的他们。
怔怔望着屏幕里的蘑菇云。
还都有一种不真实的感觉。
谁能懂？
就在刚才？
他们竟然亲眼见证了。
一朵高达80km的蘑菇云诞生？
我尼玛！！！
这得积累多少功德。
才能在这辈子看到这一幕啊！
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“草草草！一giao我哩giaogiao！”
“我尼玛！我尼玛！”
“阿巴阿巴阿巴！”
“所以，搞子真的手搓出来了一枚核弹是吗？”
“虽然，但是，我觉得，起码，总之，就……”
“我不知道我现在什么心情，但刚才那一瞬间，我觉得我看到了世界末日！”
“虽然但是，我太奶真的很认真说，不希望再见到我了，她怕忍不住把我带走。”
“我tm今天到底经历了什么啊！！”
“……”
这一刻！
水友们已经彻底凌乱了。
平日里最会整活的水友们。
现在已经彻底吓得不会说话了。
同样凌乱的。
还有嘉行传媒！
幸福路派出所！
刑警大队！
其余片区派出所！
反恐局！
边防军！
甚至于……
戈壁滩周边的一些城镇居民。
也全都凌乱了。
谁懂啊！
上一秒他们还在工作。
忽然就看到了一朵蘑菇云腾空而起。
那壮观的景象，根本吓死个人啊！
热搜几乎是瞬间就爆炸了。
微博服务器都几乎瘫痪。
毕竟蘑菇云！
这可是比什么搞子、橐蜚、巨蛇、史前生物刺激多了！
这才是真正的全民关注啊！！
#戈壁滩惊现80km蘑菇云，疑似国家研究出新型氢弹！
#震惊！直击蘑菇云爆炸现场！速看！
#世界末日版蘑菇云，太奶来了都直呼内行！
#林夏的希望之光是核弹？这才是真的核弹！
#别吹你们林夏geigei了，科研才是男人无法阻挡的魅力！
#咱就是说，这蘑菇烤着吃，保熟吗？
#最新蘑菇云升空超清视频，还有余温，要不趁热……
一条条话题。
宛如趁着爆炸的余温。
以恐怖的热度。
彻底炸裂开来。
这个时候。
什么林夏？
什么希望之光？
什么牢狱之光？
根本都排不上号好吗！
无数人打开微博，想要观看第一画面。
甚至一些老人听说之后。
原地直接就拿出来了自己砸核桃用的诺基亚。
开始挨家挨户询问怎么才能注册微博。
关注国家大事！
他辈义不容辞！！
……
然而。
等那些网友打开微博之后。
一个个却全都傻眼了。
因为，有直播间的水友。
已经把事情的前因后果都甩出来了。
而等网友们看完这些视频。
整个都绷不住了。
说好了蘑菇云的热度起来。
林夏根本排不上号呢？
我叼你妈的！
怎么这种事儿。
还特么跟林夏有关系啊？
而且还是林夏捣鼓出来的？？
这个人真踏马就是恐怖组织来的是吧？
他是想一个核弹。
直接进入下一个纪元吗？？
“草草草！就尼玛离谱！”
“呵呵呵，逗我玩的吧？这玩意儿你告诉我是林夏弄得？”
“别闹，反正我不信，这tm只有科研大佬才会进行测试！”
“你再有视频，我还是不信，这尼玛太离谱了，这就是真实的核弹试验！”
“爱勾八信不信，真的假的，去林夏直播间看看不就知道了？”
“就是，一群沙雕，林夏吃你家大米了？还是偷你女人了，眼都不睁，张嘴就是不信是吧？”
“我也是不理解，这都多久了，我们家林夏geigei搓个核弹，有什么不合理的吗？”
“噗！搞子！过分了，别的可以合理，这个真不合理了！”
“玛德！以前都是在直播间说国际形势，没想到有一天，搞子真的可以搅动国际形势，太特么牛哔了！燃起来了！！”
“楼上的，你先别燃，还是想想怎么体面的送搞子走吧！”
“啊这……”
……
伴随着微博上的热议。
林夏直播间的热度。
也是紧跟着水涨船高。
因为，此刻。
林夏这边的镜头。
还是正对着远处那蘑菇云的。
从微博来的往后见到这画面之后。
整个人直接就傻眼了。
合着特么的那群搞子没说谎。
这动静。
真的是这个人搞得是吧？
我尼玛！
这还说他不是恐怖分子？
我tm头直接切掉！
……
……
